# Homework-adv-coursework
### Структура проекта.
* папка ru.netology.server
  * файл Main.java
  * файл Server.java
  * файл ClientConnect.java
* папка ru.netology.client
  * файл Client.java
  * файл Client_1.java
  * файл Client_2.java
* папка ru.netology.server (test)
  * файл TestChat.java
  
файл Logger.java

файл Settings.java

### Как работает.
Сначала в Main.java запускаем сервер Server.java. Считываем в Server.java номер порта и прописываем его как серверный порт в файл settings.txt.
Затем в Server.java считываем из settings.txt серверный порт, формируем серверный сокет и входим в режим ожидания, ждём подключения клиента.
Запускаем тренировочный файл Client_1.java. Описание в Client.java, там же запись порта из settings.txt.
Происходит подсоединение сервера и клиента. Но так как мы хотим получить многопользовательский чат, то мы это соединение передаём на другой сервер,
который будет работать только с конкретным клиентом. Описывается в файле ClientConnect.java. Увеличивается число участников чата. Запускается поток
работы с одним клиентом. Главный сервер (Server.java) возвращается в режим ожидания подключения следующего клиента. Для каждого клиента (Client.java)
будет своё подключение (ClientConnect.java).
После запуска Client_1.java клиент запрашивает имя участника и от подключается к чату со своим именем. Сообщения и уведомления в Client.java идут
параллельными потоками.
Для проверки многопользовательности запускаем Client_2.java. 
Суть общения в чате в том, что клиент посылает какое-то сообщение своему соединению (серверу), а этот сервер, получив сообщение пересылает его ВСЕМ
участником чата.
Вход и выход любого участника чата объявляется соответствующим сообщением всем участниеам чата.
При выходе последнего участника из чата, чат закрывается.
